[it] Localizzazione termine Loosely coupled architecture (#1283)
cncf/glossary: content/it/loosely-coupled-architecture.md

---
title: Architettura loosely coupled
status: Completed
category: Proprietà
tags: ["fondamenti", "", ""]
---

> Un'architettura loosely coupled (accoppiata in modo leggero) è uno stile architetturale nel quale i singoli componenti di un'applicazione sono costruiti in modo indipendente l'uno dall'altro (il paradigma opposto è quello delle [architetture tightly coupled](/it/tightly-coupled-architectures/), cioè strettamente accoppiate).

Reviewer: ```suggestion
Un'architettura loosely coupled (debolmente accoppiata) è uno stile architetturale nel quale i singoli componenti di un'applicazione sono costruiti in modo indipendente l'uno dall'altro (si tratta del paradigma opposto a quello delle [architetture tightly coupled](/it/tightly-coupled-architectures/), cioè strettamente accoppiate).
```
